Comportamiento

Fase 0 (Titilar Rojo y Blanco):

Mientras esté en fase 0, las luces Roja y Blanca titilan alternadamente.
Podes cambiar de fase en cualquier momento pulsando el botón.

Fase 1 (Rampa de color con Bloqueo de Botón):

La rampa de color se enciende durante 30 segundos. Durante este tiempo, el botón está bloqueado y no se puede cambiar de fase.
Después de 30 segundos, el botón se habilita y cambia a la fase 2.

Fase 2 (Rojo Fijo):
Las luces están en Rojo de manera fija hasta que presionas el botón para volver a la fase 0.